[音乐]
喜欢尝试让它看起来很坦率，我希望它不会太吓人，但我想我
就像水果味的服装一样迅速，以防万一您对任何物品都感兴趣
我证明我还会在下面列出所有内容的完整列表，所以如果您
猜猜你不想去找我在视频中穿的东西
可以继续做到这一点，是的，让我们直接进入它
[音乐]好的，所以我穿的这第一件衣服
这件衣服就像我喜欢穿的衣服一样，因为我喜欢这件衣服
因为您可以穿上它，而且您知道穿得很饱，不需要
担心任何与之结合的东西，它看起来总是很真实
在一起，你可以穿上课，但你也可以穿着它来参加活动或
任何东西，您都知道这非常容易，只要您需要就可以对它进行样式设置
可以穿上高跟鞋，它看起来比我一向更加正式，
它也很棒，因为它有长袖子，所以你就可以知道
像黑色衬衫和盖子一样穿起来，保暖一点，这真的
重要的是，尤其是在剑桥，这里变得如此寒冷，这就是为什么我也
总是穿着黑色连裤袜，而不仅仅是您知道任何黑色连裤袜
那些是保温器，所以我推荐他们，我要把它链接到
下面的信息框是绑腿或紧身衣，我什至不知道有多少
我可能太多了，但基本上我每天都穿
因为它们使您保持温暖，并且您知道它们看起来像普通的紧身裤，您可以
把它和我在所有裤子下穿的任何东西结合起来只是为了保暖
这真的很棒，强烈建议您在学习
是在哪里变冷的，是的，这就像我冬天最好的小费
有次他告诉她的时候，我也带着这个样子穿着这个清单袋
显然不是我上课要穿的书包
去见我的朋友时买些我穿的东西，诸如此类的东西
因为那样你就不需要像一个大背包了，这就是为什么我有一个
一个小袋子，实际上是泰迪·布雷克（Teddy Blake）寄给我的袋子，谢谢
寄给我的东西太多了，所有的包都是皮革制成的，真是太可爱了
和过去一样，我一直都穿着它，这真的是非常好的质量
两个半星期，我绝对喜欢它，对我来说，这是完美的尺寸
因为我需要一个小袋子，你可以把它们摘下来，你知道
这样穿就可以了，对我来说真的很完美，
就像我需要的存储空间一样，因为对我来说，我只是你知道需要
能够喜欢扔我的手机，喜欢我的钥匙和诸如此类的东西
适合放在这里，就像有线一样，可以容纳很多小袋子
这正是我所需要的，我真的很喜欢这个，我在想
这么漂亮的厨师，我陪伴他们，就像他们向我伸出援手，问是否
他们可以寄给我一些东西，所以是的，我不知道我还是不敢相信
有人会寄给我任何东西，所以，如果你们想要的话，非常感谢
看看他们，我要在他们的设计下面的信息框中链接它，所以
漂亮，我说过绝对喜欢这个背景，非常感谢你，我认为
看起来很多东西都很出色，是的
我一直在说我过去几周一直在穿它，它将
肯定在我的壁橱里呆了很长时间，是的，就是你知道我在做什么
外出和人见面时穿，因为我只需要很小的后背就可以
现在让我们继续下一个外观，我穿着一条裙子
通常真的不是我的风格，这是我随机得到的裙子
在Zara上有售，我想有人知道你像被扔了一样
那是一个他们不想买的地方，我刚遇到，我就像
哦，这很酷，但同时通常像迷你裙一样，不是
真的是我的风格，但是我尝试了所有，所以我非常喜欢
它，我认为可以将它与我要购买的这件毛衣搭配使用
而且我认为他们在这件毛衣上的搭配也非常好
来自Zara的太温暖了我爱它，强烈建议您，如果您是
像我这样一直在变冷的人，因为这会让你保持温暖
而且我觉得这条裙子看起来很棒，而且它的款式也很时尚
下来，因为这条裙子看起来很有趣，我的意思是我不是，你知道吗
派对女郎，嗯，是的，我真的不知道实际上我买了这个，但我认为
这条裙子真的很酷，我喜欢穿它，非常不同
从我平常穿的衣服来说，是的，我真的很喜欢你的衣服
所以是的，我希望你们也喜欢它，嗯，我确实向你们展示了戒指
与冠，所以这基本上只是冠本身，
这枚戒指的工作方式是您可以将任何喜欢的东西戴在上面
对于系统而言，这实际上是我所戴的戒指
片刻，但是您知道可以添加任何您想添加的内容
现在我上面有这个银色的东西，是的，基本上是一个系统，您可以
只要您知道想要交换戒指的样式，我真的很喜欢
因为这意味着您只需要拥有一枚戒指，就可以知道
各种各样的小东西都可以添加到其中，这很有趣，实际上
以前是我妈妈的，所以我刚得到一个戒指，大小和我差不多，然后她给了我
是她收藏中的一些东西嗯，这就是为什么我穿它们的原因
很多是因为它们让我想起了我的妈妈和家，所以有一种意义
在他们身后，但我戴的所有其他戒指通常都将它们换掉
每隔一段时间，因为这些通常来自H＆M或Zara，所以他们会
不幸的是，过了一会儿就休息了，但是是的，他们迷路了一段时间，看上去
真的非常漂亮，嗯，其他所有戒指H＆M Zara都是这样，但这些都是
夏洛特（Charlotte）是您的施瓦茨（Schwarz），我认为这是德国品牌，但我很漂亮
确保您也可以将它们带到国外[音乐]
好的，所以下一个外观是我的泰迪熊毛衣的外观，我称这是因为
当你穿毛衣时，感觉就像你已经变成了一只巨大的泰迪熊，但是
这件毛衣太保暖了，所以在所有酷天气里都是最好的选择
不幸的是，有很多很酷的desi和cambridge，我将它们结合在一起
戴着这只戒指的lookbook我不喜欢平时戴这只戒指，我只带它
适合特殊场合，但我真的很喜欢一切
太酷了，我从施华洛世奇那里买到了它，现在在售，是的，我
认为每当穿上它真的很酷，这就是它的样子
当它戴了，我真的很喜欢这枚戒指的时候，我认为这是一个特别的戒指。
显然这不是你今晚可以穿的东西，但我们确实有一个
剑桥有很多关于晚间活动晚宴的活动，或者您可以
去组建一个大厅，所以你可以打扮这些，那是我取出的时候
这枚戒指，我戴着它，但我不知道它只是感觉就像您知道这是一枚
特殊的场合，你想打扮一点，我通常会试着去
我可以继续穿着的服装，我可以告诉你用它们打扮
例如鞋子或配饰，所以如果我有不同的话，我不需要做很多改动
今天为我们举办的活动，如果您知道自己在哪里，那真是太好了
可以添加像您拥有的小配件，然后看起来像
这是更正式的，您可以使用它，所以这就是我通常这样做的原因
带有配件[音乐]
好吧，基本上我只是想穿衣服，所以我想在冬天穿夏天的连衣裙。
II有时这样做是因为您知道夏天没有那么多夏天
剑桥，如果您有想要穿的漂亮夏天的衣服
您只是要在冬季下使用它，这就是我要做的，这是我的
首先，他告诉我们在冬天穿夏季连衣裙的策略
好吧，你需要没有它们的加热辊，这不是一个好主意。他告诉我们，我们可以
生存下来，然后您就知道在下面穿了长袖黑色衬衫，
很好，我认为这很好，我只是喜欢穿衣服，但不幸的是冬天
现在不是礼服的一年中的好时机，
很多时候都在剑桥，所以这就是为什么我只想让它工作
尽管如此，我还是穿裙子，因为我喜欢穿裙子，所以是的
我知道让我的夏装上班我是从Zara那里买来的，我真的
真的很喜欢它，我觉得它看起来真的很棒，就像夏天的连衣裙一样
就像在没有您知道黑色紧身裤的情况下穿着，就像在它下面的黑色衬衫一样，但是我
认为它可以正常工作有两件事，我也穿了这些
就像是H＆M的大耳环，我爱你知道
一些带有它的珠宝只会使它看起来更特别，但我认为这是一个
您看起来也很容易穿着而无需佩戴任何珠宝的连衣裙
很酷，它的声音非常响亮，所以只要戴上它就可以了
你很好，是的，那是我穿着夏天的衣服
冬天[音乐]
我现在实际上正穿着这件衣服，因为这是我们最后一件
拍摄所以这就是为什么我仍然留在里面，但基本上这就是我所要去的地方
在任何一天，因为我觉得这是非常中立的，而你
你可以穿上课吗，但你也可以知道穿起来像一个职业
您可以穿上去见见教授的活动，也可以穿上去
认识你的朋友，因为这非常非常中立，我感觉就像
每天都很好看，所以基本上我希望我能每次都穿这个
一天，因为它可以与您一起工作在大多数情况下您都可以在法律上
学校，这就是为什么这就像我喜欢的样子，我将其与
外套是我的保暖外套，就像我也有一个真正的冬季外套，这是
还有更多类似的东西，例如您知道10度以下但仍在10度以上
零度或零度，然后我穿上这是来自芒果和我的
真的很喜欢它，这是一件非常长的外套，但是我认为这就是为什么
看起来很酷，因为嗯，当你穿高跟鞋的时候，我想它会让你
ellee看起来高一点，我想相信，因为
他们很小，但是是的，这基本上是我开始穿的外套
在剑桥不那么冷的时候开始变冷，然后我就穿这条战trench
最近得到了这条战利品嗯，我得到了另一只手，因为这是从
Burberry，这应该很昂贵，我真的不觉得嗯，值得吗
是的，但是我真的很喜欢他们的Styles um，所以当我发现讨价还价时
在互联网上，我想是的，我会为此而努力
但是是的，那些基本上就是我穿的两件夹克
真的真的进入了冬天，那么我会喜欢蓬松地拿出来
穿上大衣，躲在那一间，希望我不冷
嗯，是的，基本上就像我一样，我的外套和穿搭服装
不知道穿什么衣服，或者我只是你知道穿什么
每次都能正常工作的东西，因此，如果您要寻找的是一件要购买的物品
你知道你绝对应该在大学里，我会说这是一个
高领毛衣和一些相对中性的裤子
知道你不必看起来很肤浅，但我不适合做牛仔裤
因为他们会为您工作，所以您知道职业生涯之类的事情
这就像一件衣服，您每次都可以拉起，然后可以得到这些
高领毛衣在H＆M和Zara真的很便宜，而且看起来很棒，
您可以将它们戴在几乎所有东西上，是的，这是我的建议，
为大学投资，我还带上了我带给我的背包
每天我实际上都在更换背包，因为这曾经是我的
高中的背包，它已经很老了，你喜欢看它，因为
我在高中时非常愚蠢，所以我只知道你把它洗一洗
机器和烘干机，是的，嗯，但除此之外，我认为它仍然
看起来非常不错，因为事实是我不知道您是四个还是
五岁的时候，我有一个更大的背包，在这次旅行包中展示了
大学，我很喜欢那所学校，而且绝对防水
比这个大，但是它很大，当你有一个巨大的背包时，你就会知道
只是想带走你所有的书，这是一个巨大的诱惑
我只是要你读一读Fruities，然后我开始背着我
我知道我有八公斤书，这不是很好，所以我改成了
较小的背包只是为了限制自己和书本的数量
我可以随身携带，并且一直在工作，所以我掏出了很大的东西
几次，当我确实需要时，但我认为拥有一个很好
在上大学时可以放一个较小的书包，因为它确实会让您知道选择
真正有意识地想将什么带到课堂上，实际上
不需要，是的，这是我的lookbook，希望大家喜欢
我注意到这与我通常的内容有很大不同，但是我确实有
拍摄这个影片非常有趣，非常感谢真正拍摄过的我的朋友们
您可以在下面的信息框中找到她的社交链接
这是很多工作，所以您知道让我在前面不超级笨拙
镜头，但她真的帮了我很多，所以请给她一些爱
非常感谢您观看本视频，祝您再见愉快